Tu je postup, ako môžete súbor
premeniť na vizuálne pútavý príbeh
pomocou funkcie Vytvoriť v aplikácii
Microsoft 365 Copilot.
Na navigačnej table vyberte Aplikácie
a ďalšie a potom Vytvoriť.
Vyberte Vytvoriť príbeh.
Ak sa nezobrazuje ako návrh, vyberte
Ďalšie a potom Príbeh.
Najprv vyberte Pridať súbor a zvoľte
súbor, na ktorý má Copilot odkazovať.
Potom pridáme niekoľko poznámok
opisujúcich požadovaný výsledok.
Potom vyberieme farebnú paletu alebo
štýl značkovej súpravy a upravíme
veľkosť výstupu.
Nakoniec vyberieme Vytvoriť.
Po niekoľkých minútach Copilot vráti
štruktúrovaný vizuálny príbeh, ktorý
odráža váš obsah.
Ak chcete pokračovať v úpravách,
ukážte na stránku, vyberte tri bodky a
potom Upraviť stránku.
Môžete pokračovať v chatovaní s
Copilotom alebo si vybrať z ďalších
možností úprav.
Výberom položky Zobraziť všetky
stránky sa vrátime na predchádzajúce
rozloženie.
Keď budete pripravení, môžete obrázok
uložiť a skopírovať, exportovať do
PowerPointu alebo skopírovať ako
obrázok.
Ak sa budete musieť k svojmu príbehu
vrátiť inokedy, uloží sa do vašej
knižnice.